Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
0. В проекте "Игра Лото" перейти на новую ветку для добавления нового функционала;
(Для развития мышления можно попробовать сначала написать тест, а потом уже написать метод)
1. Для каждого класса в программе добавить магический метод __str__;
2. Для каждого класса сделать возможность сравнения 2-х объектов этого класса (a == b, a != b);
3. Использовать любые подходящие магические методы для того чтобы сделать код более читаемым и удобным для переиспользования;
4. Покрыть новый код тестами;
5. Создать pull request на объединение веток master и новой ветки с тестами, прислать ссылку на pull request как решение дз.