Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
0. Закончить проект на flask. Итоговый проект будет содержать несколько страниц и возможность поиска информации с помощью парсера
1. Приложить ссылку на итоговый проект в репозитории
2. Проверить что в проекте имеется readme с описанием работы системы
3. Пройти тест по ссылке https://docs.google.com/forms/d/e/1FAIpQLSf0nFJhshc8w42T9m0JW9MXY8R3UbOTno2MgXoqSdsp3aw--g/viewform 
4. Приложить отчет о прохождении теста, количество баллов, ошибки (можно скрин или ссылку или в браузере нажать печать и выбрать pdf)