Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
0. В проекте ""Консольный файловый менеджер"" перейти на новую ветку для добавления нового функционала;
1. Где это возможно переписать код с использованием генераторов и тернарных операторов;
2. Там где возможны исключительные ситуации добавить обработку исключений;
3. *Где это возможно применить декораторы.
Иногда может быть так, что применить новые возможности негде, особенно декораторы - это нормально.
 
ДОПОЛНИТЕЛЬНО:
Написать тесты для всех новых функций в проекте.
4. Создать pull request на объединение веток master и новой ветки, прислать ссылку на pull request как решение дз"