Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
1. Создать новый проект
2. (МОДУЛЬ 1) В проекте создать новый модуль variables.py
3. Выбрать объект для описания из списка: овощ, еда, сотрудник, игрушка (так же можно придумать свой)
4. Объявить переменные основных типов данных для описания этого объекта:

Например объект школьник:
имя (тип строка), возраст (тип целое число), класс (тип целое число), отличник или нет (логический тип), средняя оценка (число с плавающей точкой)

Чем больше переменных (характеристик), тем лучше. Минимально 4 переменные для типов (строка, число, число с плавающей точкой, логический тип)

5. В конце модуля с помощью функции type вывести тип для каждой из объявленных переменных

6. (МОДУЛЬ 2) В проекте создать новый модуль bornyear.py
7. Написать программу используя условные операторы:
- Спросить у пользователя год рождения А.С Пушкина
- Если пользователь ввел верный год вывести 'Верно'
- Если пользователь ошибся вывести 'Неверно'

8. (МОДУЛЬ 3) В проекте создать новый модуль bornday.py
9. Написать программу или модернизировать предыдущую используя условные операторы:
- Спросить у пользователя год рождения А.С. Пушкина
- Если пользователь ввел верный год спросить у него день рождения
- Если день рождения введен верно вывести 'Верно'
- Если день рождения введен неверно вывести 'Неверный день рождения'
- Если неверно введен год, то сразу вывести 'Неверный год

рождения', а день рождения не спрашивать

10. (МОДУЛЬ 4) В проекте создать новый модуль bornyearforewer.py
11. Написать или модернизировать программу (МОДУЛЬ 2) используя условные операторы и цикл while:
Работа программы аналогично МОДУЛЬ 2, но спрашиваем пользователя до тех пор, пока он не введет верный год рождения. После ввода верного года рождения выводим в терминал 'Верно' и выходим из программы

12. (МОДУЛЬ 5) В проекте создать новый модуль borndayforewer.py
13.Написать или модернизировать программу (МОДУЛЬ 3) используя условные операторы и цикл while:
Просим пользователя ввести год рождения А.С. Пушкина до тех пор пока он не ввел правильный год, после этого спрашиваем день рождения до тех пор, пока он не ввел верный день. После верного ответа выводим в терминал 'Верно' и выходим из программы

14. (МОДУЛЬ 6) В проекте создать новый модуль victory.py
15. Используя любые средства написать программу викторина:
Выбрать минимум 5 известных людей и узнать их год рождения. Программа должна по очереди спрашивать у пользователя год рождения знаменитости. После того как пользователь ввел все ответы, программа считает и выводит на экран:
- количество правильных ответов
- количество ошибок
- процент правильных ответов (можно посчитать как ПРАВИЛЬНЫЕ ОТВЕТЫ*100/ВСЕГО ВОПРОСОВ)
- процент неправильных ответов
После вывода информации программа спрашивает

пользователя хочет ли он начать игру сначала, если да - то повторяем все сначала, если ответ нет - выходим из программы

- В программе с помощью комментариев написать подсказки - правильные ответы для каждой знаменитости 

16. Выложите проект в репозиторий на github (если возникнут трудности можно пока использовать гугл или яндекс диск)