Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
ЗАДАНИЕ 1
1. В подпрограмме Мой банковский счет;
2. Добавить сохранение суммы счета в файл. 
 
При первом открытии программы на счету 0
После того как мы воспользовались программой и вышли сохранить сумму счета 
При следующем открытии программы прочитать сумму счета, которую сохранили
...
3. Добавить сохранение истории покупок в файл
 
При первом открытии программы истории нет.
После того как мы что нибудь купили и закрыли программу сохранить историю покупок.
При следующем открытии программы прочитать историю и новые покупки уже добавлять к ней;
...
4. Формат сохранения количество файлов и способ можно выбрать самостоятельно.
 
 
ЗАДАНИЕ 2
5. В программе консольный файловый менеджер есть пункт "просмотр содержимого рабочей директории";
6. Добавить пункт "сохранить содержимое рабочей директории в файл";
 
7. При выборе этого пункта создать файл listdir.txt (если он есть то пересоздать) и сохранить туда содержимое рабочей директории следующим образом: сначала все файлы, потом все папки, пример как может выглядеть итоговый файл.
 
 
files: victory.py, bill.py, main.py
dirs: modules, packages
 
ДОПОЛНИТЕЛЬНО:
Написать тесты для всех новых функций в проекте.
8. Создать pull request на объединение веток master и новой ветки, прислать ссылку на pull request как решение дз".