Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
0. Взять готовые страницы из задания 13 и бэкенд для них (работа с api). Так же по желанию можно взять другой проект с парсером и сделать страницы для него. Можно доделать оба проекта для тренировки
1. Сделать сайт на Flask в котором будет главная страница, страница с контактами, страница с формой, еще будет страница с результатами
2. Главная страница и страница с контактами будут простыми, по желанию можно передать на них какие нибудь данные динамически, например заголовок страницы или данные о контактах, ... 
3. Страница с формой будет осуществлять поиск и показывать пользователю результаты на отдельной или на этой же странице
4. Продумать как быть с долгими запросами при отправке формы (кешировать, запускать только админом, какие то еще варианты, ...)
5. Сдать дз в виде ссылки на пулл реквест
6. В readme на гитхабе добавить описание работы сайта, если еще нет
7. Так же можно добавить любой дополнительный функционал по желанию