Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
0. В проекте ""Консольный файловый менеджер"" перейти на новую ветку для добавления нового функционала
 
1. В проекте создать новый модуль test_python.py
 
2. В модуле написать тесты для встроенных функций filter, map, sorted, а также для функций из библиотеки math: pi, sqrt, pow, hypot. Чем больше тестов на каждую функцию - тем лучше
 
3. В том же проекте создать модуль test_filemanager.py для тестирования функций консольного файлового менеджера
 
4. В файле написать тесты для каждой ""чистой"" функции, чем больше тем лучше. Это могут быть функции консольного файлового менеджера, а так же программы мой счет и программы викторина
 
5. (Дополнительно*) так же попробовать написать тесты для ""грязных"" функций, например копирования файла/папки, ...
 
Определение чистой функции есть в дополнительных материалах
 
8. Создать pull request на объединение веток master и новой ветки с тестами, прислать ссылку на pull request как решение дз
