
MVT. Django Forms
Python
Python-разработчик
Описание занятия
Видео

 

Дополнительные материалы:
Работа с формами https://docs.djangoproject.com/en/3.0/topics/forms/
Код с занятия https://github.com/DanteOnline/nu-django-blog/tree/nu21-tempates
Задание Pro
Задание Pro
Макс 10 баллов
Это более сложные задания, которые помогут лучше отработать практические навыки из пройденного материала. Этот уровень позволяет поработать с усложненными кейсами, которые могут встретиться вам в реальных задачах. Для выполнения здесь уже не всегда достаточно использовать «шаблон» занятия, тут нужно побыть непосредственно программистом - придумать своё решение, поискать информацию в сети Интернет или нашей Базе Знаний. Но успех в работе уже будет Вашим личным полноценным опытом преодоления трудностей. Выполнение данного уровня ДЗ необязательно для получения документов о прохождении курса(если есть выполненные LITE или ULTRA PRO уровни). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ. Но не предоставят вам явные решения или готовый код. Наша задача - подготовить Вас к полноценной, реальной работе, поэтому помощь на этом уровне заключается в наводящих вопросах, разъяснении материала направлении общего хода Ваших действий.
0. (Создать новую ветку) Продолжаем делать проект, создаем минимум 2 новые страницы, одну из них с формой
1. Для страницы сделать верстку можно пока предварительную
2. Подключить статику к проекту
3. Создать адреса страниц и реализовать переходы
4. Передать данные на страницы
5. Создать и подключить базовый шаблон
6. Форму реализовать через django forms (либо ModelForm, если форма связана с моделью, либо Form если не связана)
7. Сдать дз в виде ссылки на pull request