Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
Название

Создание статического сайта для проекта github/hh

Цель

В этой самостоятельной работе тренируем умения:

1. создавать простые страницы используя html/css

2. использовать bootstrap для создания сайтов

Смысл

Понимать как работает html/css для использования в шаблонах для Flask, Django.

Использовать bootstrap в качестве фронтенда для своих веб-сайтов

Последовательность действий

0. В проекте hh/github перейти на новую ветку

1. В проекте создать папку templates

2. Создать 3 страницы для сайта: главная, форма для ввода данных, страница контактов. 

В форме для ввода обеспечить ввод данных, необходимых для работы парсера (для hh свои для github свои, описание можно найти в предыдущем задании)
Дополнительно можно создать любые другие страницы
4. Создать верстку страниц с помощью html/css можно использовать bootstrap

5. Организовать меню для перехода между страницами

6. Сдать дз в виде ссылки на pull request