Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
1. Из всех методов списка (list) выбрать 5 тех, которые по вашему мнению используются чаще всего
2. Написать их через запятую с параметрами
3. Повторить процедуру для словарей (dict), множеств (set), строк (str)
Задание творческое правильного ответа нет, предлагаю логически подумать какие методы наиболее популярные
Методы можно посмотреть по ссылкам: 
. https://pythonworld.ru/tipy-dannyx-v-python/spiski-list-funkcii-i-metody-spiskov.html
. https://pythonworld.ru/tipy-dannyx-v-python/stroki-funkcii-i-metody-strok.html
. https://pythonworld.ru/tipy-dannyx-v-python/mnozhestva-set-i-frozenset.html
. https://pythonworld.ru/tipy-dannyx-v-python/slovari-dict-funkcii-i-metody-slovarej.html

4. (МОДУЛЬ 1) Создать новый проект, в нем создать модуль 1seq.py. Задание:
Пользователь вводит количество элементов будущего списка
После этого по очереди по одной вводит любые цифры
Сохранить цифры в список
Отсортировать список по возрастанию и вывести на экран
Пример работы: Введите количество элементов: 3
Введите 1 элемент: 5
Введите 2 элемент: 2
Введите 3 элемент: 4
Вывод: [2, 4, 5]

5. (МОДУЛЬ 2) создать модуль 2seq.py. Задание:
Пользователь вводит любые цифры через запятую
Сохранить цифры в список
Получить новый список в котором будут только уникальные элементы исходного (уникальным считается символ, который встречается в исходном списке только 1 раз)
Вывести новый список на экран
Порядок цифр в новом списке не важен
Пример работы: Введите элементы списка через запятую: 2,3,4,5,5,6,5,3,9
Результат: 2, 4, 6, 9

(Дополнительно*) Предусмотреть что пользователь может использовать один из 3-х разделителей: запятую, точку с запятой, слэш (1,2,3 1;2;3 1/2/3), но только какой то один 1,2;3/4 - так нельзя

6. (МОДУЛЬ 3) В проекте создать новый модуль 3seq.py. Задание:

Пользователь вводит элементы 1-го списка (по очереди как в МОДУЛЬ 1 или вместе как в МОДУЛЬ 2)
Затем он вводит элементы 2-го списка
Удалить из первого списка элементы присутствующие во 2-ом и вывести результат на экран
Пример работы: Введите элементы 1-го списка: 1,2,3,4,5
Введите элементы 2-го списка: 2,5
Результат: 1,3,4

Предлагаю проверить работу программы на разных списках, чтобы убедиться что она работает верно

7. (МОДУЛЬ 4) В проекте создать новый модуль victory.py. Задание
Написать или улучшить программу Викторина из предыдущего дз (Для тренировки предлагаю не пользоваться никакими библиотеками кроме random)
Есть 10 известных людей и их даты рождения в формате '02.01.1988' ('dd.mm.yyyy') - предлагаю для тренировки пока использовать строку
Программа выбирает из этих 10-и 5 случайных людей, это можно реализовать с помощью модуля random и функции sample
Пример использования sample:
import random
numbers = [1, 2, 3, 4, 5]

# 2 - количество случайных элементов
result = random.sample(numbers, 2)

print(result) # [5, 1]

После того как выбраны 5 случайных людей, предлагаем пользователю ввести их дату рождения
пользователь вводит дату в формате 'dd.mm.yyyy'

Например 03.01.2009, если пользователь ответил неверно, то выводим правильный ответ, но уже в следующем виде: третье января 2009 года, склонением можно пренебречь

В конце считаем количество правильных и неправильных ответов и предлагаем начать снова

8. Выложите проект на github (если возникнут трудности можно пока использовать гугл или яндекс диск)