Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
0. Выбрать проект "Парсер html" или "Работа с api"

- Скорее всего лучше взять тот который поменьше, потому что большой будет для django (web сайт), хотя можно один и тот же использовать и там и там

- Так же если есть интересная идея именно для бота (или не сделаны предыдущие дз) Можно использовать её, тогда желательно предварительно написать тему дежурному куратору и согласовать ее

1. После выбора задания продумать систему общения с ботом (командами или текстом или как то еще)

2. В проекте создать новую ветку. В ней реализовать функционал работы бота:

- /start - приветствие нового пользователя

- /help - помощь по командам и описание системы

- далее все что необходимо для работы системы (например для парсера запуск парсера с параметрами, просмотр результата, ...)

3. Добавить подсказки по всем командам через телеграм в бота (чтобы при вводе / (слеша) выводились доступные команды)

4. Продумать как быть с долгими запросами (кешировать, запускать только админом, какие то еще варианты, ...)

5. Сдать дз в виде ссылки на пулл реквест

7. В readme на гитхабе добавить описание работы бота, какие есть команды, что делает система, ...