Это проверка базовых знаний пройденного вами материала. Задания здесь, как правило, направлены на закрепление навыков и использование их на практике. Справившись с этим уровнем, вам по силам станут задачи, по типу рассмотренных на уроке. Большинство реальных проектов можно решить, правильно комбинируя эти навыки. Это задание необходимо выполнить для получения документов о прохождении курса (только если Вы не планируете выполнять PRO или ULTRA PRO уровни, тогда Lite необязательно). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ.
1. Репозиторий с дз находится по ссылке: https://github.com/DanteOnline/lesson4-functions-dz
2. Можно его скачать, клонировать, сделать fork или просто копировать код из каждого модуля
3. МОДУЛЬ 1. файл myfunctions.py
Вверху файла даны инструкции по выполнению дз.
Даны заготовки 8-и функции, предлагается написать для них реализацию
4. МОДУЛЬ 2 файл borndayforewer.py
Предлагается модернизировать программу из прошлого дз используя хотя бы 1-у функцию, подробности в файле
5. МОДУЛЬ 3 файл use_functions.py
В файле дано описание программы. Предлагается реализовать программу по описанию используя любые средства
6. Выложите проект на github (если возникнут трудности можно пока использовать гугл или яндекс диск)