Это более сложные задания, которые помогут лучше отработать практические навыки из пройденного материала. Этот уровень позволяет поработать с усложненными кейсами, которые могут встретиться вам в реальных задачах. Для выполнения здесь уже не всегда достаточно использовать «шаблон» занятия, тут нужно побыть непосредственно программистом - придумать своё решение, поискать информацию в сети Интернет или нашей Базе Знаний. Но успех в работе уже будет Вашим личным полноценным опытом преодоления трудностей. Выполнение данного уровня ДЗ необязательно для получения документов о прохождении курса(если есть выполненные LITE или ULTRA PRO уровни). Дежурные кураторы ответят вам на все вопросы, которые касаются данного уровня ДЗ. Но не предоставят вам явные решения или готовый код. Наша задача - подготовить Вас к полноценной, реальной работе, поэтому помощь на этом уровне заключается в наводящих вопросах, разъяснении материала направлении общего хода Ваших действий.
 
1. (В новом репозитории) Для выбранной темы создать модели данных и сделать миграции в базу
2. Создать суперпользователя и настроить стандартную админку
3. В админку подключиться все модели
4. Создать команду django для заполнения базы (или ее части) данными. Это может быть заполнение из файла или заполнение парсером, это будет зависеть от выбранной темы
5. Выполнить команду и заполнить базу данными (в админке проверить, что все данные загрузились верно)
6. Сдать дз в виде ссылки на репозиторий (будет хорошо если база данных будет выставлена в gitignore и не будет загружаться на гитхаб)
7. Добавить readme.md в репозиторий с кратким описанием